Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Submit and proceed
ja: 送信して続行

source: Bookmarks allowed
ja: ブックマークを許可

source: Delete this menu
ja: このメニューを削除

source: Edit menu contents
ja: メニューの内容を編集

source: Edit this menu
ja: このメニューを編集

source: Menu could not be deleted.
ja: メニューを削除できませんでした。

source: Menu not found.
ja: メニューが見つかりません。

source: Edit Menu
ja: 編集メニュー

source: Add or remove entries to this menu
ja: このメニューにエントリを追加または削除します

source: Menu name
ja: メニュー名

source: Must be unique, only seen by you
ja: 固有である必要があります。あなただけに表示されます。

source: Menu title
ja: メニュータイトル

source: Menu title as seen by others
ja: 他の人に表示されるメニュータイトル

source: Allow bookmarks
ja: ブックマークを許可する

source: Not found.
ja: 見つかりません。

source: Unable to create element.
ja: 要素を作成できません。

source: Unable to update menu element.
ja: メニュー要素を更新できません。

source: Unable to add menu element.
ja: メニュー要素を追加できません。

source: Menu Item Permissions
ja: メニュー項目の許可

source: (click to open/close)
ja: （クリックして開閉）

source: Link Name
ja: リンク名

source: Link or Submenu Target
ja: リンクまたはサブメニューターゲット

source: Enter URL of the link or select a menu name to create a submenu
ja: リンクのURLを入力するか、メニュー名を選択してサブメニューを作成します

source: Use magic-auth if available
ja: 可能であればmagic-authを使用する

source: Open link in new window
ja: 新しいウィンドウでリンクを開く

source: Order in list
ja: リスト内の順序

source: Higher numbers will sink to bottom of listing
ja: 数字が大きいほどリストの最後に沈みます

source: Submit and finish
ja: 提出して終了

source: Submit and continue
ja: 送信して続行

source: Menu:
ja: メニュー：

source: Link Target
ja: リンク先

source: Edit menu
ja: 編集メニュー

source: Edit element
ja: 要素を編集

source: Drop element
ja: ドロップ要素

source: New element
ja: 新しい要素

source: Edit this menu container
ja: このメニューコンテナを編集

source: Add menu element
ja: メニュー要素を追加

source: Delete this menu item
ja: このメニュー項目を削除

source: Edit this menu item
ja: このメニュー項目を編集

source: Menu item not found.
ja: メニュー項目が見つかりません。

source: Menu item deleted.
ja: メニュー項目が削除されました。

source: Menu item could not be deleted.
ja: メニュー項目を削除できませんでした。

source: Edit Menu Element
ja: メニュー要素の編集

source: Link text
ja: リンクテキスト

source: Comment approved
ja: コメントが承認されました

source: Comment deleted
ja: コメントを削除しました

source: Mood App
ja: ムードアプリ

source: Set your current mood and tell your friends
ja: 現在の気分を設定して友達に伝える

source: No such group
ja: そのようなグループはありません

source: No such channel
ja: そのようなチャンネルはありません

source: Privacy group is empty
ja: プライバシーグループが空です

source: Privacy group:
ja: プライバシーグループ：

source: Invalid channel.
ja: 無効なチャンネル。

source: Your real name is recommended.
ja: あなたの本名が推奨されます。

source: Examples: "Bob Jameson", "Lisa and her Horses", "Soccer", "Aviation Group"
ja: 例："Bob Jameson "、"Lisa and her Horses "、"Soccer "、"Aviation Group "

source: This will be used to create a unique network address (like an email address).
ja: これは、一意のネットワークアドレス（電子メールアドレスなど）を作成するために使用されます。

source: Allowed characters are a-z 0-9, - and _
ja: 許可される文字はaz 0-9、-および_です

source: Channel name
ja: チャンネル名

source: Choose a short nickname
ja: 短いニックネームを選択してください

source: Channel role and privacy
ja: チャンネルの役割とプライバシー

source: Select a channel permission role compatible with your usage needs and privacy requirements.
ja: 使用ニーズとプライバシー要件に適合するチャンネル許可ロールを選択します。

source: Read more about channel permission roles
ja: チャネル許可の役割の詳細を読む

source: Create a Channel
ja: チャンネルを作成する

source: A channel is a unique network identity. It can represent a person (social network profile), a forum (group), a business or celebrity page, a newsfeed, and many other things.
ja: チャネルは、一意のネットワークIDです。それは、人（ソーシャルネットワークプロファイル）、フォーラム（グループ）、ビジネスまたは有名人のページ、ニュースフィード、および他の多くのものを表すことができます。

source: or <a href="import">import an existing channel</a> from another location.
ja: または<a href="import">既存のチャンネルを別の場所からインポート</a>します。

source: Validate
ja: 検証

source: Notes App
ja: ノートアプリ

source: A simple notes app with a widget (note: notes are not encrypted)
ja: ウィジェットを備えたシンプルなメモアプリ（メモ：メモは暗号化されません）

source: No more system notifications.
ja: これ以上のシステム通知はありません。

source: System Notifications
ja: システム通知

source: Name is required
ja: 名前が必要です

source: Key and Secret are required
ja: キーとシークレットが必要です

source: OAuth Apps Manager App
ja: OAuth Apps Managerアプリ

source: OAuth authentication tokens for mobile and remote apps
ja: モバイルアプリとリモートアプリのOAuth認証トークン

source: Add application
ja: アプリケーションを追加

source: Name of application
ja: アプリケーション名

source: Consumer Key
ja: 消費者キー

source: Automatically generated - change if desired. Max length 20
ja: 自動生成-必要に応じて変更します。最大長20

source: Consumer Secret
ja: 消費者の秘密

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Redirect URI - leave blank unless your application specifically requires this
ja: リダイレクトURI-アプリケーションで特に必要な場合を除き、空白のままにします

source: Icon url
ja: アイコンのURL

source: Optional
ja: オプショナル

source: Application not found.
ja: アプリケーションは見つかりませんでした。

source: Connected OAuth Apps
ja: 接続されたOAuthアプリ

source: Client key starts with
ja: クライアントキーで始まる

source: No name
ja: ノーネーム

source: Remove authorization
ja: 承認を削除

source: Name and Secret are required
ja: 名前と秘密が必要です

source: OAuth2 Apps Manager App
ja: OAuth2 Apps Managerアプリ

source: OAuth2 authenticatication tokens for mobile and remote apps
ja: モバイルアプリおよびリモートアプリ用のOAuth2認証トークン

source: Add OAuth2 application
ja: OAuth2アプリケーションを追加する

source: Grant Types
ja: 助成金の種類

source: leave blank unless your application sepcifically requires this
ja: アプリケーションが個別にこれを必要としない限り、空白のままにしてください

source: Authorization scope
ja: 認可範囲

source: OAuth2 Application not found.
ja: OAuth2アプリケーションが見つかりません。

source: leave blank unless your application specifically requires this
ja: アプリケーションで特に必要な場合を除き、空白のままにしてください

source: Connected OAuth2 Apps
ja: 接続されたOAuth2アプリ

source: Edit Card
ja: カードを編集

source: Invalid message
ja: 無効なメッセージ

source: no results
ja: 結果がありません

source: channel sync processed
ja: 処理されたチャネル同期

source: queued
ja: 待機中です

source: posted
ja: 投稿完了しました

source: accepted for delivery
ja: 配達が承諾されました

source: updated
ja: 更新しました

source: update ignored
ja: 更新は無視されました

source: permission denied
ja: アクセス拒否されました

source: recipient not found
ja: 受信者が見つかりません

source: mail recalled
ja: リコールされたメール

source: duplicate mail received
ja: 重複メールを受信

source: mail delivered
ja: メール配信

source: Delivery report for %1$s
ja: %1$sの配信レポート

source: Options
ja: オプション

source: Redeliver
ja: 再配信

source: Please login.
ja: ログインしてください。

source: Unable to find your hub.
ja: ハブが見つかりません。

source: Post successful.
ja: 投稿に成功しました。

source: Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
ja: Lorem ipsum dolor sit amet、consectetur adipiscing elit、sed do eiusmod tempor incididunt ut Labore et dolore magna aliqua。 Ut enim ad minim veniam、quis nostrud exercitation ullamco Laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat。 Duip aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur。 Sint occaecat cupidatat non proident、culpa qui officia deserunt mollit anim id est Laborumで例外を除きます。

source: This setting requires special processing and editing has been blocked.
ja: この設定には特別な処理が必要であり、編集はブロックされています。

source: Configuration Editor
ja: 構成エディター

source: Warning: Changing some settings could render your channel inoperable. Please leave this page unless you are comfortable with and knowledgeable about how to correctly use this feature.
ja: 警告：一部の設定を変更すると、チャンネルが動作しなくなる可能性があります。この機能を正しく使用する方法に慣れていない場合は、このページを離れてください。

source: Layout updated.
ja: レイアウトが更新されました。

source: PDL Editor App
ja: PDLエディターアプリ

source: Provides the ability to edit system page layouts
ja: システムページレイアウトを編集する機能を提供します。

source: Edit System Page Description
ja: システムページの説明の編集

source: (modified)
ja: （変更済み）

source: Layout not found.
ja: レイアウトが見つかりません。

source: Module Name:
ja: モジュール名：

source: Layout Help
ja: レイアウトヘルプ

source: Edit another layout
ja: 別のレイアウトを編集する

source: System layout
ja: システムレイアウト

source: Permission category name is required.
ja: 許可カテゴリ名が必要です。

source: Permission category saved.
ja: 許可カテゴリが保存されました。

source: Permission Categories App
ja: 許可カテゴリアプリ

source: Create custom connection permission limits
ja: カスタム接続許可制限を作成する

source: Use this form to create permission rules for various classes of people or connections.
ja: このフォームを使用して、さまざまなクラスの人または接続の許可ルールを作成します。

source: Permission category name
ja: 許可カテゴリ名

source: Page owner information could not be retrieved.
ja: ページ所有者情報を取得できませんでした。

source: Album not found.
ja: アルバムが見つかりません。

source: Delete Album
ja: アルバムを削除

source: Delete Photo
ja: 写真を削除

source: No photos selected
ja: 写真が選択されていません

source: Access to this item is restricted.
ja: このアイテムへのアクセスは制限されています。

source: %1$.2f MB of %2$.2f MB photo storage used.
ja: %2$.2f MB中%1$.2f MBの写真ストレージが使用されています。

source: %1$.2f MB photo storage used.
ja: %1$.2f MBの写真ストレージが使用されています。

source: Upload Photos
ja: 写真をアップロードする

source: Enter an album name
ja: アルバム名を入力してください

source: or select an existing album (doubleclick)
ja: または既存のアルバムを選択します（ダブルクリック）

source: Create a status post for this upload
ja: このアップロードのステータス投稿を作成

source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）

source: Show Newest First
ja: 新しいもの順に表示

source: Show Oldest First
ja: 古いもの順に表示

source: Add Photos
ja: 写真を追加

source: Permission denied. Access to this item may be restricted.
ja: アクセスが拒否されました。このアイテムへのアクセスは制限されている場合があります。

source: Photo not available
ja: 写真は利用できません

source: Use as profile photo
ja: プロフィール写真として使用

source: Use as cover photo
ja: カバー写真として使用

source: Private Photo
ja: プライベート写真

source: View Full Size
ja: フルサイズを表示

source: Edit photo
ja: 写真を編集する

source: Rotate CW (right)
ja: CWを回転（右）

source: Rotate CCW (left)
ja: CCWを回転（左）

source: Move photo to album
ja: 写真をアルバムに移動

source: Enter a new album name
ja: 新しいアルバム名を入力してください

source: or select an existing one (doubleclick)
ja: または、既存のものを選択します（ダブルクリック）

source: Add a Tag
ja: タグを追加する

source: Example: @bob, @Barbara_Jensen, @jim@example.com
ja: 例：@bob、@Barbara_Jensen、@jim@example.com

source: Flag as adult in album view
ja: アルバムビューでアダルトとしてフラグを立てる

source: Photo Tools
ja: 写真ツール

source: In This Photo:
ja: この写真の中で：

source: Map
ja: 地図

source: sent you a private message
ja: あなたにプライベートメッセージを送りました

source: added your channel
ja: チャンネルを追加しました

source: requires approval
ja: 承認が必要です

source: [today]
ja: [今日]

source: posted an event
ja: イベントを投稿しました

source: shared a file with you
ja: あなたとファイルを共有しました

source: Private forum
ja: プライベートフォーラム

source: Public forum
ja: 公開フォーラム

source: Poke App
ja: Pokeアプリ

source: Poke somebody in your addressbook
ja: アドレス帳で誰かを突く

source: Poke somebody
ja: 誰かを突く

source: Poke, prod or do other things to somebody
ja: 突く、突き出す、または他のことを誰かに行う

source: Recipient
ja: 受取人

source: Choose what you wish to do to recipient
ja: 受信者にしたいことを選択してください

source: Make this post private
ja: この投稿を非公開にします

source: Remote Diagnostics App
ja: リモート診断アプリ

source: Perform diagnostics on remote channels
ja: リモートチャネルで診断を実行する

source: Profile not found.
ja: プロファイルが見つかりません。

source: Profile deleted.
ja: プロファイルが削除されました。

source: Profile-
ja: プロファイル-

source: New profile created.
ja: 新しいプロファイルが作成されました。

source: Profile unavailable to clone.
ja: プロファイルを複製できません。

source: Profile unavailable to export.
ja: プロファイルをエクスポートできません。

source: Profile Name is required.
ja: プロファイル名が必要です。

source: Marital Status
ja: 配偶者の有無

source: Romantic Partner
ja: ロマンチックなパートナー

source: Likes
ja: いいね

source: Dislikes
ja: わるいね

source: Work/Employment
ja: 仕事/雇用

source: Religion
ja: 宗教

source: Political Views
ja: 政見

source: Gender
ja: 性別

source: Sexual Preference
ja: 性的嗜好

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Interests
ja: 趣味

source: Profile updated.
ja: プロフィール更新済み。

source: Hide your connections list from viewers of this profile
ja: このプロファイルの閲覧者から接続リストを非表示にします

source: Edit Profile Details
ja: プロファイルの詳細を編集

source: View this profile
ja: このプロフィールを見る

source: Profile Tools
ja: プロファイルツール

source: Change cover photo
ja: カバー写真を変更

source: Create a new profile using these settings
ja: これらの設定を使用して新しいプロファイルを作成します

source: Clone this profile
ja: このプロファイルを複製

source: Delete this profile
ja: このプロファイルを削除

source: Add profile things
ja: プロフィールを追加する

source: Personal
ja: パーソナル

source: Relationship
ja: 関係

source: Import profile from file
ja: ファイルからプロファイルをインポート

source: Export profile to file
ja: プロファイルをファイルにエクスポート

source: Your gender
ja: あなたの性別

source: Marital status
ja: 配偶者の有無

source: Sexual preference
ja: 性的嗜好

source: Profile name
ja: プロファイル名

source: This is your default profile.
ja: これがデフォルトのプロファイルです。

source: Your full name
ja: あなたのフルネーム

source: Title/Description
ja: タイトル説明

source: Street address
ja: 住所

source: Locality/City
ja: 地方/市

source: Region/State
ja: 地域/州

source: Postal/Zip code
ja: 郵便番号

source: Who (if applicable)
ja: 誰（該当する場合）

source: Examples: cathy123, Cathy Williams, cathy@example.com
ja: 例：cathy123、Cathy Williams、cathy @ example.com

source: Since (date)
ja: 以来（日付）

source: Tell us about yourself
ja: あなた自身について教えてください

source: Homepage URL
ja: ホームページURL

source: Hometown
ja: 出身地

source: Political views
ja: 政見

source: Religious views
ja: 宗教的見解

source: Keywords used in directory listings
ja: ディレクトリリストで使用されるキーワード

source: Example: fishing photography software
ja: 例：釣り写真ソフトウェア

source: Musical interests
ja: 音楽的興味

source: Books, literature
ja: 本、文学

source: Television
ja: テレビ

source: Film/Dance/Culture/Entertainment
ja: 映画/ダンス/文化/エンターテイメント

source: Hobbies/Interests
ja: 趣味/興味

source: Love/Romance
ja: 愛/ロマンス

source: School/Education
ja: 学校教育

source: Contact information and social networks
ja: 連絡先情報とソーシャルネットワーク

source: My other channels
ja: 私の他のチャンネル

source: Communications
ja: コミュニケーションズ

source: Shift-reload the page or clear browser cache if the new photo does not display immediately.
ja: 新しい写真がすぐに表示されない場合は、Shiftキーを押しながらページをリロードするか、ブラウザーのキャッシュをクリアします。

source: Your default profile photo is visible to anybody on the internet. Profile photos for alternate profiles will inherit the permissions of the profile
ja: デフォルトのプロフィール写真は、インターネット上の誰でも見ることができます。代替プロファイルのプロファイル写真は、プロファイルの権限を継承します

source: Your profile photo is visible to anybody on the internet and may be distributed to other websites.
ja: あなたのプロフィール写真はインターネット上の誰でも見ることができ、他のウェブサイトに配布される場合があります。

source: Use Photo for Profile
ja: プロフィールに写真を使用

source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真の変更

source: Use
ja: 使用する

source: Invalid profile identifier.
ja: 無効なプロファイル識別子。

source: Profile Visibility Editor
ja: プロファイル可視性エディター

source: Click on a contact to add or remove.
ja: 連絡先をクリックして追加または削除します。

source: Visible To
ja: に表示

source: Public Hubs
ja: 公共ハブ

source: The listed hubs allow public registration for the $Projectname network. All hubs in the network are interlinked so membership on any of them conveys membership in the network as a whole. Some hubs may require subscription or provide tiered service plans. The hub itself <strong>may</strong> provide additional details.
ja: このリスト化されたハブは$Projectnameのネットワークに登録が許可されています。全てのハブは相互にリンクしておりどこのハブにいても接続できます。それぞれのハブには独自の制約がある可能性もあります。

source: Hub URL
ja: ハブURL

source: Access Type
ja: アクセスタイプ

source: Registration Policy
ja: 登録ポリシー

source: Stats
ja: 統計

source: Software
ja: ソフトウェア

source: Rate
ja: レート

source: Public Stream App
ja: パブリックストリームアプリ

source: The unmoderated public stream of this hub
ja: このハブのモデレートされていないパブリックストリーム

source: Random Channel App
ja: ランダムチャンネルアプリ

source: Visit a random channel in the $Projectname network
ja: $Projectnameネットワークのランダムチャネルにアクセスします

source: Website:
ja: ウェブサイト：

source: Remote Channel [%s] (not yet known on this site)
ja: リモートチャネル[ %s ]（このサイトではまだ知られていない）

source: Rating (this information is public)
ja: 評価（この情報は公開されています）

source: Optionally explain your rating (this information is public)
ja: オプションで、評価を説明してください（この情報は公開されています）

source: No ratings
ja: 評価なし

source: Rating:
ja: 評価：

source: Website:
ja: ウェブサイト：

source: Description:
ja: 説明：

source: Select a bookmark folder
ja: ブックマークフォルダを選択

source: Save Bookmark
ja: ブックマークを保存

source: URL of bookmark
ja: ブックマークのURL

source: Or enter new bookmark folder name
ja: または、新しいブックマークフォルダ名を入力してください

source: Maximum daily site registrations exceeded. Please try again tomorrow.
ja: 1日の最大サイト登録数を超えました。明日もう一度お試しください。

source: Please indicate acceptance of the Terms of Service. Registration failed.
ja: 利用規約への同意を示してください。登録に失敗しました。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致していません。

source: Registration successful. Continue to create your first channel...
ja: 登録に成功。最初のチャンネルを作成し続けます...

source: Registration successful. Please check your email for validation instructions.
ja: 登録に成功。検証手順については、メールを確認してください。

source: Your registration is pending approval by the site owner.
ja: 登録はサイト所有者による承認待ちです。

source: Your registration can not be processed.
ja: 登録を処理できません。

source: Registration on this hub is disabled.
ja: このハブでの登録は無効になっています。

source: Registration on this hub is by approval only.
ja: このハブへの登録は承認された人のみです。

source: <a href="pubsites">Register at another affiliated hub.</a>
ja: <a href="pubsites">別の提携ハブに登録します。</a>

source: Registration on this hub is by invitation only.
ja: このハブへ登録できるのは招待状を持っている人のみです。

source: This site has exceeded the number of allowed daily account registrations. Please try again tomorrow.
ja: このサイトは、許可されている1日のアカウント登録数を超えています。明日もう一度お試しください。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: I accept the %s for this website
ja: このウェブサイトの%sに同意します

source: I am over %s years of age and accept the %s for this website
ja: 私は%s歳以上で、このウェブサイトの%sを受け入れます

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Choose a password
ja: パスワードを決めて下さい

source: Please re-enter your password
ja: パスワードを再入力してください

source: Please enter your invitation code
ja: 招待コードを入力してください

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Real names are preferred.
ja: 本名が優先されます。

source: Your nickname will be used to create an easy to remember channel address e.g. nickname%s
ja: ニックネームは覚えやすいチャンネルアドレスを作成するために使用されます。ニックネーム:%s

source: Select a channel permission role for your usage needs and privacy requirements.
ja: 使用上のニーズとプライバシーの要件に応じて、チャンネル許可の役割を選択します。

source: no
ja: いや

source: yes
ja: はい

source: This site requires email verification. After completing this form, please check your email for further instructions.
ja: このサイトではメールの確認が必要です。このフォームに記入した後、詳細な手順についてはメールを確認してください。

source: Account removals are not allowed within 48 hours of changing the account password.
ja: アカウントのパスワードを変更してから48時間以内にアカウントを削除することはできません。

source: Remove This Account
ja: このアカウントを削除

source: This account and all its channels will be completely removed from the network.
ja: このアカウントとそのすべてのチャネルは、ネットワークから完全に削除されます。

source: This action is permanent and can not be undone!
ja: このアクションは永続的であり、元に戻すことはできません！

source: Remove this account, all its channels and all its channel clones from the network
ja: このアカウント、そのすべてのチャンネル、およびそのすべてのチャンネルクローンをネットワークから削除します

source: By default only the instances of the channels located on this hub will be removed from the network
ja: デフォルトでは、このハブにあるチャネルのインスタンスのみがネットワークから削除されます

source: Remove Account
ja: アカウントを削除

source: Channel removals are not allowed within 48 hours of changing the account password.
ja: アカウントのパスワードを変更してから48時間以内にチャンネルを削除することはできません。

source: Remove This Channel
ja: このチャンネルを削除

source: This channel will be completely removed from the network.
ja: このチャネルはネットワークから完全に削除されます。

source: Remove this channel and all its clones from the network
ja: このチャネルとそのすべてのクローンをネットワークから削除します

source: By default only the instance of the channel located on this hub will be removed from the network
ja: デフォルトでは、このハブにあるチャネルのインスタンスのみがネットワークから削除されます

source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

source: Authentication failed.
ja: 認証に失敗しました。

source: Items tagged with: %s
ja: タグ付けされたアイテム： %s

source: Search results for: %s
ja: %s検索結果

source: No service class restrictions found.
ja: サービスクラスの制限は見つかりませんでした。

source: Not valid email.
ja: 無効なメール。

source: Protected email address. Cannot change to that email.
ja: 保護されたメールアドレス。そのメールに変更できません。

source: System failure storing new email. Please try again.
ja: 新しいメールの保存中にシステム障害が発生しました。もう一度試してください。

source: Password verification failed.
ja: パスワードの確認に失敗しました。

source: Passwords do not match. Password unchanged.
ja: パスワードが一致していません。パスワードは変更されていません。

source: Empty passwords are not allowed. Password unchanged.
ja: 空のパスワードは許可されていません。パスワードは変更されていません。

source: Password changed.
ja: パスワード変更済み。

source: Password update failed. Please try again.
ja: パスワードの更新に失敗しました。もう一度試してください。

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Leave password fields blank unless changing
ja: 変更しない限り、パスワードフィールドは空白のままにしてください

source: Email Address:
ja: 電子メールアドレス：

source: Remove this account including all its channels
ja: すべてのチャンネルを含むこのアカウントを削除します

source: CalDAV Settings
ja: CalDAV設定

source: Nobody except yourself
ja: 自分以外は誰もいません

source: Only those you specifically allow
ja: 特に許可したもののみ

source: Approved connections
ja: 承認された接続

source: Any connections
ja: すべての接続

source: Anybody on this website
ja: このウェブサイトの誰でも

source: Anybody in this network
ja: このネットワークの誰でも

source: Anybody authenticated
ja: 誰でも認証済み

source: Anybody on the internet
ja: インターネット上の誰でも

source: Publish your default profile in the network directory
ja: ネットワークディレクトリでデフォルトプロファイルを公開する

source: Allow us to suggest you as a potential friend to new members?
ja: あなたを新しいメンバーの潜在的な友人として提案させてください。

source: or
ja: または

source: Your channel address is
ja: あなたのチャンネルのアドレスは

source: Your files/photos are accessible via WebDAV at
ja: ファイル/写真には、WebDAVからアクセスできます

source: Automatic membership approval
ja: 自動会員承認

source: Channel Settings
ja: チャンネル設定

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Your Timezone:
ja: あなたのタイムゾーン：

source: Default Post Location:
ja: デフォルトの投稿場所：

source: Geographical location to display on your posts
ja: 投稿に表示する地理的な場所

source: Use Browser Location:
ja: ブラウザの場所を使用：

source: Adult Content
ja: 成人コンテンツ

source: This channel frequently or regularly publishes adult content. (Please tag any adult material and/or nudity with #NSFW)
ja: このチャンネルは頻繁または定期的にアダルトコンテンツを公開しています。 （成人向けの素材やヌードには#NSFWのタグを付けてください）

source: Security and Privacy Settings
ja: セキュリティとプライバシーの設定

source: Your permissions are already configured. Click to view/adjust
ja: 権限はすでに構成されています。クリックして表示/調整

source: Hide my online presence
ja: オンラインプレゼンスを非表示にする

source: Prevents displaying in your profile that you are online
ja: あなたがオンラインであることをあなたのプロフィールに表示しないようにします

source: Simple Privacy Settings:
ja: シンプルなプライバシー設定：

source: Very Public - <em>extremely permissive (should be used with caution)</em>
ja: 非常にパブリック-<em>非常に寛容です（注意して使用する必要があります）</em>

source: Typical - <em>default public, privacy when desired (similar to social network permissions but with improved privacy)</em>
ja: 標準-必要に応じてデフォルトのパブリック、プライバシー（ソーシャルネットワークのアクセス許可に似ていますが、プライバシーが改善されます）</em>

source: Private - <em>default private, never open or public</em>
ja: 非公開-デフォルトでは非公開、非公開または公開</ em>

source: Blocked - <em>default blocked to/from everybody</em>
ja: ブロック済み-<em>デフォルトですべてのユーザーとの間でブロック</ em>

source: Allow others to tag your posts
ja: 他のユーザーがあなたの投稿にタグ付けできるようにします

source: Often used by the community to retro-actively flag inappropriate content
ja: コミュニティが不適切なコンテンツを遡ってフラグを立てるためによく使用します

source: Channel Permission Limits
ja: チャンネル許可の制限

source: Expire other channel content after this many days
ja: この数日後に他のチャンネルコンテンツを期限切れにする

source: 0 or blank to use the website limit.
ja: Webサイトの制限を使用する場合は0または空白。

source: This website expires after %d days.
ja: このウェブサイトは%d日後に有効期限が切れます。

source: This website does not expire imported content.
ja: このWebサイトは、インポートされたコンテンツを期限切れにしません。

source: The website limit takes precedence if lower than your limit.
ja: Webサイトの制限は、制限より低い場合に優先されます。
